
老婆，今天是2018.08.16，过了零点就是情人节了。这个网站基本的功能已经基本实现了，这是我做的第一个动态网站，是因为你我才有动力去做这件事。从5.13号以来，我们已经在一起3个月了。这三个月我们一起经历了好多好多。从一开始的高考，我们只能够每星期六聊天，那时候虽然不能天天黏在一起，但是每周六我都很开心，每个星期最幸福的事就是和你在一起的那一两个小时。之后临近高考了，你说要卸载掉微信，我找不到你了，只能每天等着你，数着高考什么时候到。你说在那几天，你有一次差点就要删掉我了，好在我那个QQ相册救了我。高考前一天，你在微信上找我，可是我却在那天晚上熬夜了，睡到大中午才起来，从那开始我就发誓，我不能让你再向这次这样找不到我，每天早上我都会早起，跟你说早安。等你高考完后谢师宴的那个晚上，你觉得发挥不好了，所以想劝我放弃你。但是不可能的，我那时已经深深爱上你了，我无法离开你，过了这关后，你开始了你的假期，我也开始复习，我们黏在一起的时间还是很少。这样的情况持续到了你出成绩的那个时候，你邻居大叔和大伯建议你去内蒙古读书。你知道吗，在等你打字的那段时间我似乎意识到什么，我那个时候完全是窒息的状态，我真的怕，但是即使你又一次劝我放弃，我还是做不到，我好爱你，即使真的去内蒙古我也会去找你。度过这关后，我又开始复习的状态。在这段时间里，我们打了我们的第一次电话，我好喜欢你的声音，那一瞬间我感觉到你真实的存在，你是真的我老婆，我那一天激动死了。我们每次打电话都差不多三个小时，以前我对情侣打电话聊天一小时都感觉很不可思议了，现在我真觉得时间一点都不够用。这个时候你说要去苏州打工了，你告诉我的那天我心情真的好郁闷，虽然不管你在家或者在苏州，明明离我都很远，但我感觉你要去哪里，觉得好担心你，担心到哭出来了。但是，你去了那么多天，还是没打到工，但万幸我们每天都可以打电话。后来你打不到工就回家了，我以为你可以每天陪着我的时候，你又去了滁州帮你姐姐，这次由于你姐在我们连电话都打得很少。之后我考试结束回到家了，我每天都有很多时间陪着你，你也从滁州回到家了。但你妹妹回家了，而且你在家每天晚上的网速都会不好。有一天你说网速不好不聊天了，那个晚上我不知道怎么了，感觉特别想你，在家里一个人完全呆不下去，晚上在外面走，一个人不知道在胡思乱想什么。还好你在我们的小星星时刻回我了，我感觉一切都回来了，我真的离不开你。时间一天天过去，你的录取结果也出来了，一开始真的很担心你真跑到北京去了，但后面想想你去哪里就去哪里吧，因为我爱你，不管你在哪，我都会去见你。所幸，最后结果是黄山学院。8月初的时候，我犯了我最不该犯的错误，我竟然赌气。现在想想，我怎么能那样，我向你保证我绝不会再让你伤心一次。一直到现在，其实我们一起经历了好多好多，我对你的感情真的好深好深了，我喜欢每天你早上对我说，看看我家的大宝贝起床没，喜欢你微信表情的吼叫。喜欢老婆每天吃西瓜，喜欢你在电话里对我说不行~，那好吧~。喜欢老婆说自己好像圣母，喜欢老婆说自己是小卓玛之你真桑。朱国敏，我真的好喜欢你，是你在我最无助，最寂寞的时候把你的手给了我。你会在我特别想你的时候安慰我，会因为不想我憋着，跟我做羞羞的事，看见你特别努力的样子我真的好喜欢。我是很专情的人，我也不是什么外貌协会，所以我不在乎你多胖多丑，因为你就是你，你是朱国敏，你是我的老婆。我认定你了，我们会在一起一辈子的，彩虹答应我们的，我想娶你，朱国敏，一直陪在我身边吧，我爱你。还有30多天我们就能在一起了，老公我会带你想要吃的粽子，和你在中秋节团圆吃粽子。老婆，我们要好好的，我爱你，朱国敏！
